

HOJA DE RUTA BACKEND

1. Configurar a nivel general aplicación (en consola de firebase) !
2. Configurar autenticación ! 
4. Elaborar firestore data base !
5. Configurar permisos de base de datos !
7. Poner la parte de información como un text área !
9. Terminar página de administración 
10. Añadir flyers en página de inicio !
11. Arreglar tema de restablecimineto de constraseña !
17. Añadir reptir contraseña en register !
3. Terminar mensajes de cambio de confirmación, cambio de constraseña, etc !
17. flex start en parte de misión y visión, revisar !
13. Adecuar formulario para docentes o personal militar/civil 
14. Completar responsive del sitio


8. Resolver tema de las fotos de perfil (usar storage, basarse en video de fazt y poner ventana modal para subir foto en caso de cambio)
12. Añadir banner de patrocinadores
13. Implementar google analytics
15. Añadir etiquetas SEO
16. Hacer OPG de la página
